Роман
1. На главной табличка с ценами не работает, стоит одна позиция и переходит на gsmoptom.ru
//
2. Почти все ссылки переходят с главной на сайт донор. Нвости и т.п. т.е. они не на нашем сейчас.
//
3. Раздел претензия не работает.
// 
4. Не понял где админится вопрос ответ
// Страница вопрос-ответ, вопросы будут приходить к вам на почту, а вы уже https://monosnap.com/file/BryYY5AuIaP921U7wgF1i0XeRbwWeM.png
5. Баннер Taneco надо убрать.
//
Подытожу: Вроде все так но много всяких переходов на донора. как то все увязать на наш сайт нужно. И что скажешь про систему расчетов. Насколько быстро допилить сможешь? И нужно привести по максимуму страницы все под оригинал на данный момент. Что б нам только изменить их осталось. Расчет доставки естественно это отдельная работа.
Для переноса сайта могу дать хостинг данные
по возможности вордпресс свежий с руссиком
// ++ можете обновлятся вобще без проблем и ставит ькакую угодно тему 
И не понятно как главную страницу где колонка с ценами админить, откуда они там, их нада аттачить из продукции
// сейчас там выбираются из продукции по производителям